Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: The position of the element (0 = light, 1 = screen center)
ja: 要素の位置 (0=ライト, 1=画面中心)

# From AutoDocumentation
source: Rotate the flare in respect to light angle?
ja: ライトの角度を考慮してフレアを回転するか

# From AutoDocumentation
source: The size of the element.
ja: 要素のサイズ

# From AutoDocumentation
source: Pick up the color from a light source?
ja: 光源から色を取得するか

# From AutoDocumentation
source: Make the flare size dependent on visibility?
ja: フレアのサイズを視界に応じて変化させるか

# From AutoDocumentation
source: This is absolute.
ja: 絶対値です

# From AutoDocumentation
source: The rectangle of this clipping rect.
ja: このクリップ矩形に対応する四角形

# From AutoDocumentation
source: rendering offset. This is the global GUIClip->buffer coordinates
ja: レンダリングオフセット。これはグローバルなGUIClip->バッファ座標です。

# From AutoDocumentation
source: The rectangle of the clip in screen space.
ja: 画面空間内のクリップの矩形

# From AutoDocumentation
source: physical scrolling offset for coordinates - this is relative to parent.
ja: 座標の物理的なスクロールオフセット(親に対して相対的)

# From AutoDocumentation
source: Background image used by this style.
ja: このスタイルで使用する背景画像

# From AutoDocumentation
source: The color of the text.
ja: テキストの色

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of BatchRendererGroup variants
ja: BatchRendererGroupバリアントのビルド時のストリッピング

# From AutoDocumentation
source: Default value use to initialize the RenderingLayerMask property of a Renderer.
ja: レンダラーのRenderingLayerMaskプロパティを初期化するために使用するデフォルト値。

# From AutoDocumentation
source: Deferred shading shader settings.
ja: ディファードシェーディングシェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Deferred Reflections shader settings.
ja: ディファードリフレクションシェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Camera depth normal shader settings.
ja: カメラ深度の法線シェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of fog shader variants
ja: フォグシェーダーバリアントのビルド時のストリッピング

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of instancing variants
ja: インスタンシングバリアントのビルド時のストリッピング

# From AutoDocumentation
source: Lens flare shader settings.
ja: レンズフレアシェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Light halo shader settings.
ja: ライトハローシェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Should a Light Probe lit Renderer placed outside of the bounds of the Light Probe tetrahedral hull use the global Ambient Probe or do a costly search to find the nearest probe?
ja: ライトプローブの4面体ハルの範囲外に配置されたライトプローブlit(ライティングの影響を受ける)レンダラーは、グローバルのアンビエントプローブを使用すべきですか、または、コストのかかる検索を行って最も近いプローブを見つけるべきですか?

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of lightmap shader variants
ja: ライトマップシェーダーバリアントのビルド時のストリッピング

# From AutoDocumentation
source: Should lights use the Correlated Color Temperature slider? Correlated ColorTemperature is defined as the color of the electromagnetic radiation emitted from an ideal black body when its surface temperature is set to a temperature defined in Kelvin.
ja: ライトに相関色温度スライダーを使うか。その表面温度がケルビンで定義された温度に設定されている場合は、相関色温度は、理想的な黒体から放射される電磁波の色として定義されます。

# From AutoDocumentation
source: Should lights use physically correct intensity or legacy intensity calculations?
ja: ライトは、物理的に正しい強さ、または古い強度計算を使用するか

# From AutoDocumentation
source: MotionVectors shader settings.
ja: モーションベクトルシェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Is direct lighting from realtime rectangular area lights supported by the rendering pipeline?
ja: リアルタイムの矩形エリアライトからの直接光は、レンダーパイプラインでサポートされていますか?

# From AutoDocumentation
source: Screenspace cascaded shadows shader settings.
ja: スクリーンスペースカスケードシャドウシェーダー設定

# From AutoDocumentation
source: Id of the codec that should be used to decode this.
ja: これをデコードするために使用するコーデックのID。

# From AutoDocumentation
source: All mips smaller than this will be padded to be at least macroblockSize* macroblockSize pixels. This is to make some downstream users happy.
ja: これよりも小さいすべてのミップは、少なくともmacroblockSize*macroblockSizeピクセルになるようにパディングされます。これは、一部のユーザーを満足させるためのものです。

# From AutoDocumentation
source: The number of mips in the bc thumbnail.
ja: BCサムネイルのミップ数

# From AutoDocumentation
source: Size of the parameters block The parameter block is part of BcThumbnailHeader and not of ThumbnailInfo since BcThumbnailHeader is only demand loaded/unloaded.
ja: パラメーターブロックのサイズ。パラメーターブロックはBcThumbnailHeaderの一部で、ThumbnailInfoの一部ではありません。なぜなら、BcThumbnailHeaderはロード/アンロードを要求するだけだからです。

# From AutoDocumentation
source: Identifier of the codec used, note there is a special &quot;no data&quot; codec so size==0 is a valid CodedLayerTileHeader.
ja: 使用されるコーデックの識別子。特殊なデータなしのコーデックがあるため、size==0は有効なCodedLayerTileHeaderです。

# From AutoDocumentation
source: Identifier of the parameter block to pass to the codec.
ja: コーデックに渡すためのパラメーターブロックの識別子

# From AutoDocumentation
source: Size of the coded bytes.
ja: コード化されたバイトのサイズ

# From AutoDocumentation
source: Number of tiles that reference this flat tile.
ja: この平らなタイルを参照するタイル数

# From AutoDocumentation
source: Index of the pagefile in the tileset this tile is located in.
ja: このタイルが属するタイルセットのページファイルのインデックス

# From AutoDocumentation
source: Index of the page in the pagefile this tile is located in.
ja: このタイルが属するページファイルのページのインデックス

# From AutoDocumentation
source: Index of the tile in the page this tile is located.
ja: このタイルが属するページのタイルのインデックス

# From AutoDocumentation
source: Offset in the tilelist where numTiles PackedTileListItems are found that point back to the tiles referencing this tile.
ja: このタイルを参照するタイルを指すnumTiles PackedTileListItemsを見つけるタイルリストのオフセット。

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to TileInfo [numTilesX*numTilesY].
ja: TileInfo [numTilesX*numTilesY] を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: The number of tiles in the page.
ja: ページ内のタイル数

# From AutoDocumentation
source: If non-zero this is the size of a mipchain of coded thumbnail data. The coded data starts with BcThumbnailHeader (included in this size).
ja: ゼロ以外の場合、これはコード化されたサムネイルデータのミップチェーンのサイズです。コード化されたデータは、BcThumbnailHeader(このサイズに含まれます)で始まります。

# From AutoDocumentation
source: Guid of this thumbnail. The metadata may use this to refer to thumbnails in gts files.
ja: このサムネイルのGUID。メタデータはこれを使用して、gtsファイルのサムネイルを参照する場合があります。

# From AutoDocumentation
source: Height in pixels of the thumbnail.
ja: サムネイルの高さ(ピクセル)

# From AutoDocumentation
source: Offset to the thumbnail data. At offset &quot;offset&quot; the raw data starts at offset &quot;offset+rawSize&quot; the bc data starts.
ja: サムネイルデータに対するオフセット。オフセット"offset"で、Rawデータが始まります。オフセット"offset+rawSize"で、BCデータが始まります。

# From AutoDocumentation
source: If non zero this is the size of the raw pixel format thumbnail data. This is always LZW compressed 8 bit per channel RGBA data.
ja: ゼロ以外の場合、これはrawのピクセル形式のサムネイルデータのサイズです。これは常にLZW圧縮された8ビット(チャンネルごと)のRGBAデータです。

# From AutoDocumentation
source: Width in pixels of the thumbnail.
ja: サムネイルの幅(ピクセル)

# From AutoDocumentation
source: This should be set to zero for backwards compatibility with pre 4.0 tileset viewers.
ja: これは、4.0より前のタイルセットビューアーとの後方互換のためにゼロに設定する必要があります。

# From AutoDocumentation
source: The number of thumbnails in this .gts. Thumbnail 0 is reserverd and supposed to represent the whole tilesets. The other thumbnails &quot;may&quot; represent things such as atlas items or other relevant thumbnail info.
ja: この.gts内のサムネイルの数。サムネイル0は予約済みで、タイルセット全体を表すことになっています。その他のサムネイルは、アトラスアイテムやその他の関連するサムネイル情報などを表す場合があります。

# From AutoDocumentation
source: Unused field, set to zero.
ja: 不使用フィールド。0に設定。

# From AutoDocumentation
source: Index of this tile in the flat tile list.
ja: 平らなタイルのリスト内のこのタイルのインデックス

# From AutoDocumentation
source: 128-bit MD5 hash of the content of the page file succeeding this header. This has to match the checksum stored in the .gts file.
ja: このヘッダーに続くページファイルのコンテンツの128ビットのMD5ハッシュ。 これは、.gtsファイルに格納されているチェックサムと一致する必要があります。

# From AutoDocumentation
source: Page file magic & version, corresponds with PAGE_FILE_MAGIC and PAGE_FILE_VERSION.
ja: ページファイルのマジックとバージョン。PAGE_FILE_MAGICとPAGE_FILE_VERSIONに対応します。

# From AutoDocumentation
source: Pixels, codec, and param block hash.
ja: ピクセル、コーデック、パラメーターブロックのハッシュ

# From AutoDocumentation
source: Total size of the tile on disk.
ja: ディスクのタイルの合計サイズ

# From AutoDocumentation
source: 128-bit MD5 hash.
ja: 128ビットのMD5ハッシュ

# From AutoDocumentation
source: The file name of the page file (null terminated).
ja: ページファイルのファイル名(nullは破棄)

# From AutoDocumentation
source: The total number of data pages in this file.
ja: このファイル内のデータページの合計数

# From AutoDocumentation
source: Pages start at offset 0 in the file and the file contains numPages * pageSize bytes so there is nothing else to specify here.
ja: ページはファイルのオフセット0から始まり、ファイルには numPages*pageSize バイトが含まれています。そのため、ここで指定するものは他になにもありません。

# From AutoDocumentation
source: Codec for which this parameter block is meant.
ja: このパラメーターブロックの対象となるコーデック。

# From AutoDocumentation
source: Unique identifying id of this parameter block. The CodedLayerTileHeader refer to parameter blocks using this id.
ja: このパラメーターブロックの一意の識別ID。 CodedLayerTileHeaderは、このIDを使用してパラメーターブロックを参照します。

# From AutoDocumentation
source: Offset of the parameter block.
ja: パラメーターブロックのオフセット

# From AutoDocumentation
source: Size of the parameter block in bytes.
ja: パラメーターブロックのサイズ(バイト)

# From AutoDocumentation
source: 128-bit MD5 hash of any content succeeding this header
ja: このヘッダーに続くコンテンツの128ビットのMD5ハッシュ

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to ExtendedFlatTileInfo [numFlatTiles].
ja: ExtendedFlatTileInfo [numFlatTiles]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Offset to the data in the first page in this file (if any pages in the file). Headers etc. can occur before this offset.
ja: このファイルの最初のページのデータへのオフセット(ファイルにページがある場合)。 このオフセットの前にヘッダーなどが発生する可能性があります。

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to FlatTileInfo[numFlatTiles].
ja: FlatTileInfo[numFlatTiles]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Type of this file: GTS for GTPs, GTS for GTEX, a GTEX, a GTP.
ja: このファイルのタイプ: GTP用のGTS、GTEX用のGTS、GTEX、GTP

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to LayerInfo [numLayers].
ja: LayerInfo[numLayers]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to LevelInfo[numLevels].
ja: LevelInfo[numLevels]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to char[metaSize].
ja: char[metaSize]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: The size in bytes of the meta data.
ja: メタデータのサイズ(バイト)

# From AutoDocumentation
source: The total number of tiles in this tile set.
ja: このタイルセットのタイルの合計数

# From AutoDocumentation
source: Number of data layers in the file.
ja: ファイルのデータレイヤー数

# From AutoDocumentation
source: Number of resolution levels in this tile.
ja: このタイルの解像度レベルの数

# From AutoDocumentation
source: The total number of page files in this tile set.
ja: このタイルセットのページファイルの合計数

# From AutoDocumentation
source: Number of pages in this file.
ja: このファイルのページ数

# From AutoDocumentation
source: The number of compression parameter blocks.
ja: 圧縮パラメーターブロックの数

# From AutoDocumentation
source: Member of reverse tile items in this file.
ja: このファイルの逆タイルアイテムのメンバー

# From AutoDocumentation
source: The size in bytes of the pages in this tile set.
ja: このタイルセットのページのサイズ(バイト)

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to PageFileInfo [numPageFiles].
ja: PageFileInfo[numPageFiles]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to ParameterBlockInfo [numParameterBlocks].
ja: ParameterBlockInfo[numParameterBlocks]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to PackedTileListItem[numReverseTiles].
ja: PackedTileListItem[numReverseTiles]を指すオフセット

# From AutoDocumentation
source: Offset pointing to a ThumbnailsInfo struct. Zero if there is no thumbnail included in the file.
ja: ThumbnailsInfo構造体を指すオフセット。ファイルにサムネイルが含まれていない場合はゼロ。

# From AutoDocumentation
source: Border in pixels around the tile.
ja: タイルの周囲の境界線(ピクセル)。

# From AutoDocumentation
source: The height of the individual tiles in pixels (including borders)
ja: 境界を含む個々のタイルの高さ(ピクセル)

# From AutoDocumentation
source: The maximum size of all the tiles in the file (this can be used to allocate read buffers etc.)
ja: ファイルのすべてのタイルの最大サイズ(これは、読み取りバッファの割り当てなどに利用できます)

# From AutoDocumentation
source: The width of the individual tiles in pixels (including borders)
ja: 境界を含む個々のタイルの幅(ピクセル)

# From AutoDocumentation
source: Type of the page file, can be a GTP or a GTEX.
ja: ページファイルのタイプ。GTPかGTEXが使用可能。

# From AutoDocumentation
source: The name of the constraint node, used for logging errors only.
ja: コンストレイントノードの名前。ロギングエラーのみに使用されます。

# From AutoDocumentation
source: Rotation offset.
ja: 回転オフセット

# From AutoDocumentation
source: Scaling factor.
ja: スケールファクター

# From AutoDocumentation
source: Translation offset.
ja: 移動オフセット

# From AutoDocumentation
source: mouse button number. (bitfield of MouseButton enum)
ja: マウスのボタン番号(MouseButton enumのビットフィールド)

# From AutoDocumentation
source: unicode keyboard character (with modifiers).
ja: Unicodeキーボード文字(修飾文字を含む)

# From AutoDocumentation
source: Delta of mouse events.
ja: マウスイベントのデルタ

# From AutoDocumentation
source: Display index to which this event belongs.
ja: このイベントが属するディスプレイインデックス

# From AutoDocumentation
source: Is the event the result of key repeat?
ja: イベントはキーの繰り返しの結果か。

# From AutoDocumentation
source: The keyboard scancode of the event.
ja: イベントのキーボードスキャンコード

# From AutoDocumentation
source: keyboard modifier flags. (bitfield of Modifiers enum)
ja: キーボード修飾子のフラグ(Modifiers enum のビットフィールド)

# From AutoDocumentation
source: Position of mouse events.
ja: マウスイベントの位置

# From AutoDocumentation
source: Stylus button state.
ja: タッチペンのボタン状態。

# From AutoDocumentation
source: Type of pointer (mouse, touch, pen, etc.)
ja: ポインターのタイプ(マウス、タッチ、ペン等)

# From AutoDocumentation
source: Touch or stylus pressure.
ja: タッチまたはタッチペンの圧力。

# From AutoDocumentation
source: Stylux tilt (X, Y).
ja: タッチペンの傾き(X, Y)。

# From AutoDocumentation
source: Stylus twist (rotation).
ja: タッチペンのひねり(回転)。

# From AutoDocumentation
source: Which type of event.
ja: どのイベントタイプか。

# From AutoDocumentation
source: The lower angle (in degrees) limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: ジョイントを制限するための下限角度(度) です。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The upper angle (in degrees) limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: ジョイントを制限する上限角度(度)です。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum force the drive can exert to reach the target velocity. [ 0, infinity ].
ja: 目標速度に到達するための最大外力です。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The damping used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 目標に到達するまでの間の減衰の値です。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The spring used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 目標に到達するためのスプリングです。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Whether the drive is an acceleration drive or a force drive.
ja: 駆動は加速駆動か力駆動か。

# From AutoDocumentation
source: Determines the minimum impact velocity which will cause the joint to bounce. [ 0, infinity ].
ja: ジョイントが跳ね返るインパクトスピードの最小値を決定します。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: When the joint hits the limit. This will determine how bouncy it will be. [ 0, 1 ].
ja: ジョイントが限界に達したときの弾力性を決定します。[0, 1]

# From AutoDocumentation
source: Solver hint. Setting this low can cause jittering, but runs fast. Setting high can reduce jittering, but runs the solver more often (0 = use default) [Translation limit: Meters, Rotation limit: Degrees]. [ 0, infinity ].
ja: ソルバーのヒントです。低くするとジッタリングがおきますが、高速で実行します。 高くするとジッタリングを減らしますが、ソルバーの実行回数が増えます(0=デフォルト値を使用)。[移動制限：メートル、回転制限：度] [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Maximum value of joints angle or position.
ja: ジョイントの角度または位置の最大値

# From AutoDocumentation
source: Minimum value of joints angle or position.
ja: ジョイントの角度および位置の最小値

# From AutoDocumentation
source: maximum motor force / torque. [ 0, infinity ]
ja: 最大モーター力/トルクです。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: disables braking behaviour when the angular velocity at the joint exceeds the target velocity
ja: ジョイントの角速度が目標速度を超えたときの制動動作を無効にします

# From AutoDocumentation
source: target velocity of motor
ja: モーターの目標速度

# From AutoDocumentation
source: The maximum force the motor can use to achieve the desired motor speed. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 目標のモーター速度を達成するために使用可能な最大の力 [0.0,1000000]

# From AutoDocumentation
source: The target motor speed in meters/second or degrees/second (depending upon usage of linear or angular motor). [ -1000000, 1000000 ].
ja: 目標モーター速度 (メートル/秒または度/秒)。リニアモーターまたは回転式モーターのどちらを使用しているかに依存します。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: damper coefficient [ 0, infinity ]
ja: ダンパー係数 [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: spring coefficient [ 0, infinity ]
ja: スプリング係数 [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: target value (angle/position) of spring where the spring force is zero.
ja: スプリング力が0のときのスプリングの目標値(角度/位置)。

# From AutoDocumentation
source: The world movement angle for the suspension. [ -1000000, 1000000 ].
ja: サスペンションのワールド移動角度 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation of the suspension. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: サスペンションの振動に対する減衰比。0は減衰がないことを意味します。1は臨界減衰を意味します。[0.0, 1.0]

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the oscillation of the suspension. [ 0.0, 1000000 ].
ja: サスペンション振動の周波数(Hz) [0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The lower translation limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: ジョイントを制限する下限の移動限界 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The upper translation limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: ジョイントを制限する上限の移動限界 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Width of the transition (proportion to the current LOD 's whole length) [ 0, 1 ].
ja: 遷移の幅(現在のLODの全長との比) [0,1]

# From AutoDocumentation
source: Only for Terrains.
ja: Terrain(地形)専用

# From AutoDocumentation
source: Additional mesh with the UVs. Only for MeshRenderers. Stored in the lighting data asset file itself.
ja: UVを伴う追加メッシュ。メッシュレンダラーにのみ適用可能。ライティングデータアセットファイル自体に格納されます。

# From AutoDocumentation
source: Face the transform component or the camera.
ja: トランスフォームコンポーネントまたはカメラの方を向きます。

# From AutoDocumentation
source: U coordinate will stretch or tile.
ja: U座標は伸縮するか、タイル状になります。

# From AutoDocumentation
source: Command name. If empty, item is a separator.
ja: コマンド名。空の場合はセパレーター。

# From AutoDocumentation
source: The text displayed on the MenuItem label. Useful for MenuItems like 'Undo','Redo' etc.
ja: MenuItemラベルに表示されるテキスト。'元に戻す'、'やり直し'などのMenuItemに便利です。

# From AutoDocumentation
source: Name of the command (without prefix)
ja: コマンド名 (プレフィックスなし)

# From AutoDocumentation
source: Integer position (this is what we sort by)
ja: 整数位置 (ソートで使用)

# From AutoDocumentation
source: Pointer to a submenu.
ja: サブメニューへのポインター

# From AutoDocumentation
source: the target for the event.
ja: イベントのターゲット

# From AutoDocumentation
source: Node hooked into the mesh user list of cached meshes so we get notified when a mesh goes away.
ja: ノードはキャッシュされたメッシュのメッシュユーザーリストに登録され、メッシュがなくなったときに通知を受けます

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of bodies to be cleared in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで破棄する物体の最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of flags to be cleared in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで破棄するフラグの最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of contacts to collide in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで発生する接触の最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of nearest contacts to find in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで探索する最も近い接触の最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of Rigidbody2D being interpolated in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで補間するRigidbody2Dの最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of bodies solved in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで解決する物体の最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Scales the cost of each body during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 非連続的なアイランドの解決のときに各物体のコストをスケールします。[ 1, 1000000 ]

# From AutoDocumentation
source: Scales the cost of each contact during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 非連続的なアイランドの解決のときに各接触のコストをスケールします。[ 1, 1000000 ]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of contacts solved in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで解決される接触の最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The minimum threshold cost of all bodies, contacts and joints in an island during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 非連続的なアイランドの解決のとき、1つのアイランドでの、すべての物体、接触、およびジョイントのコストのしきい値の最小値。[1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Scales the cost of each joint during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 非連続的なアイランドの解決のときに各ジョイントのコストをスケールします。[1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of new contacts to find in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで探索する新しい接触の最小数を制御します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of fixtures to synchronize in the broadphase during continuous island solving in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブでの連続的なアイランドの解決中に、ブロードフェーズで同期するフィクスチャの最小数を制御します。[1, 1000000]。

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of fixtures to synchronize in the broadphase during discrete island solving in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブでの非連続的なアイランドの解決中に、ブロードフェーズで同期するフィクスチャの最小数を制御します。 [1, 1000000]。

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of trigger contacts to update in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 各シミュレーションジョブで更新するトリガーとなる接触の最小数を制御します。[1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether to use sorting when performing multi-threaded simulation or not. Sorting maintains the same consistency as when not running multi-threaded simulation. You get better performance with sorting off. [ 1, 1000000 ].
ja: マルチスレッドシミュレーションの実行時にソートを使用するかどうか。ソートは、マルチスレッドシミュレーションを実行していないときと同じ一貫性を維持します。ソートをオフにすると、パフォーマンスが向上します。 [1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether to use the Job System to perform simulation steps or not. [ 1, 1000000 ].
ja: シミュレーション処理を実行するためにジョブシステムを使うか。[1, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: When to enable anisotropic texturing
ja: 異方性テクスチャが有効になる条件

# From AutoDocumentation
source: Screen anti aliasing
ja: スクリーンアンチエイリアス

# From AutoDocumentation
source: Billboards face towards camera position rather than camera orientation?
ja: カメラ方向ではなくカメラ位置を向くビルボードであるか

# From AutoDocumentation
source: Base texture level
ja: 基本テクスチャレベル

# From AutoDocumentation
source: Number of rays to cast for approximate world collisions.
ja: ワールドの衝突を近似するためにキャストするレイの数

# From AutoDocumentation
source: Number of pixel lights to use.
ja: 使用するピクセルライトの数

# From AutoDocumentation
source: Allow real-time rendering of Reflection Probes?
ja: リフレクションプローブのリアルタイムレンダリングを許可するか

# From AutoDocumentation
source: Scale factor for Fixed DPI when scaling the screen resolution.
ja: 画面の解像度をスケールした際の固定 DPI にかけるスケールファクター

# From AutoDocumentation
source: Shadow cascade split position percentage with 2 splits (normalized to 0-1)
ja: 2分割のシャドウカスケード分割位置のパーセンテージ (0-1 に正規化)

# From AutoDocumentation
source: Shadow cascade split position percentage with 4 splits (normalized to 0-1)
ja: 4分割のシャドウカスケード分割位置のパーセンテージ (0-1 に正規化)

# From AutoDocumentation
source: Number of cascades for directional light shadows
ja: ディレクショナルライトの影のカスケード数

# From AutoDocumentation
source: Shadow drawing distance.
ja: 影の描画距離

# From AutoDocumentation
source: Offset shadow near plane to account for large triangles being distorted by shadow pancaking.
ja: シャドウパンケーキで歪む大きな三角形を考慮して、影のニアクリップ面をオフセットします。

# From AutoDocumentation
source: Shadow projection
ja: 影の投影法

# From AutoDocumentation
source: Shadow resolution
ja: 影の解像度
